■ご利用にあたって

商用利用については特に制限しておりませんが、ヒント元となった作品の名誉を傷つける場面での使用はご遠慮頂ますようお願いいたします。 

ひらがな・カタカナ・英数字以外は以下のオープンソースフォントを利用されていただいております。
 「M+ OUTLINE FONTS」由来の文字グリフの著作権は M+ FONTS PROJECT 様が所有しています。

[M+ OUTLINE FONTS] Copyright(c) 2014 M+ FONTS PROJECT
[KANAMOJI] Copyright(c) 2014 Nicomoji

■免責事項

フォントは、予告せず改良、変更、アップデートすることがあります。
フォントのダウンロード・導入はお客様の責任において行っていただきます。
フォントの使用について、いかなる保証も行いません。
発生したいかなる損害（データ損失等を含む）についても、提供側は責任を負いません。 

■謝辞

「M+フォント」の制作者様・提供者様に心よりお礼申し上げます。 

■配布サイト

http://nicofont.pupu.jp/

ニコモジ